# дотабафф

# React + TypeScript + Vite

Аналог дотабаффа

## Возможности

- Меню героев
- анализ меты

## Технологии

- [@apollo/client] - Комплексный клиент для GraphQL, упрощающий управление данными и кэширование.
- [@radix-ui/react-dropdown-menu] - Набор React-компонентов для создания кастомных выпадающих меню с хорошей доступностью.
- [@radix-ui/react-icons] - Коллекция стильных иконок для React-приложений.
- [@radix-ui/react-popover] - React-компонент для создания попаверов (всплывающих окон) с гибкими настройками.
- [@radix-ui/react-separator] - Простой компонент для создания визуальных разделителей.
- [@radix-ui/react-slot] - Компонент-слот для гибкого управления композицией React-компонентов.
- [@radix-ui/react-tabs] - React-компонент для создания вкладок с хорошей доступностью.
- [@radix-ui/react-tooltip] - React-компонент для создания тултипов (всплывающих подсказок).
- [@reduxjs/toolkit] - Официальный набор инструментов для работы с Redux, упрощающий разработку и управление состоянием приложения.
- [@tanstack/react-table] - Мощная и гибкая библиотека для создания таблиц в React-приложениях.
- [@tsparticles/engine] - Движок для создания интерактивных эффектов частиц на веб-страницах.
- [@tsparticles/react] - React-компонент для интеграции эффектов частиц в React-приложения.
- [@tsparticles/slim] - Облегченная версия движка эффектов частиц для оптимизации производительности.
- [class-variance-authority] - Утилита для управления классами CSS на основе вариантов (вариаций) компонентов.
- [clsx] - Утилита для условного добавления классов CSS.
- [lucide-react] - Набор иконок для React с чистым и современным дизайном.
- [react] - JavaScript-библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- [react-device-detect] - Библиотека для определения типа устройства (мобильное, десктоп и т.д.) пользователя.
- [react-dom] - Точка входа для рендеринга React-компонентов в DOM.
- [react-router-dom] - Библиотека для навигации в React-приложениях.
- [react-spinners] - Набор анимированных спиннеров и лоадеров для индикации загрузки.
- [styled-components] - Библиотека для стилизации React-компонентов с использованием CSS-in-JS.
- [tailwind-merge] - Утилита для объединения классов Tailwind CSS, предотвращая конфликты.
- [tailwindcss-animate] - Плагин для Tailwind CSS, добавляющий анимации и переходы.

## Installation

Dillinger requires [Node.js](https://nodejs.org/) v10+ to run.

Install the dependencies and devDependencies and start the server.

```sh
git clone
npm i
cd
npm run dev
```
